الخميس 27 / 9 / 2018
برج الحمل
مهنيا
خسارة مالية تتعرض لها بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
ترتكب بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات ومضايقات من البعض فتجد أن الشريك أو الحبيب يقف ضدهم بقوة
برج الثور
مهنيا
عليك الإسراع باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي قد يسببها احد أفراد الأسرة نتيجة تهوره وطيشه
عاطفيا
تعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الحبيب أو الشريك يسودها الانسجام والتفاهم المنقطع النظير
برج الجوزاء
مهنيا
يوم جيد وممتع تبدو في قمة عطاؤك حيث تجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
أنت لا تحب الهزيمة وخاصة بالحب ولكنك مستسلم وضعيف أمام الحبيب أو الشريك وهذا ليس بمصلحتك
برج السرطان
مهنيا
تمر بامتحان صعب ،هناك الكثير من القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة .لا تتردد فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك سيعكر علاقتك النقية مع الحبيب أو الشريك
برج الأسد
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف,كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك , قم بالخطوة الأولى
برج العذراء
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك ، حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
يدهشك اليوم الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
أروى جودة
و الفنانة
شريفة فاضل
آمال زايد
و لاعب كرة قدم
مجدي عبدالغني
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع أطلقت عليه  مشروع العمر ولكن تكتشف انه حلم من الصعب تحقيقه
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك تجاه الطرف الآخر فتقاوم وتبقى على إخلاصك لحبك الأبدي
برج العقرب
مهنيا
يوم جيد فيه طموح يقترب من التحقيق وتطور في المجال المهني والمادي وحل للمشاكل المادية التي واجهتك مؤخرا
عاطفيا
إحدى الصديقات تحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب بتلفيق بعض الأكاذيب المغرضة ,ابتعد عنها
برج القوس
مهنيا
بعض المستجدات تحيط بك عليك التعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور قد تؤدي إلى فتور في العلاقة
برج الجدي
مهنيا
تعيش قلقا وإحباطا دون سبب حقيقي وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية ، كن واقعيا وحكيما وعالج الأمور بهدوء وصبر
عاطفيا
تطلب الصفح من الشريك أو الحبيب على نزوة بريئة سابقة فتجد منه الرغبة لفتح صفحة جديدة من التسامح والحب والثقة
برج الدلو
مهنيا
فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتقول انك لا تملك الحظ بالحب تحرك وساعد نفسك لإنجاح علاقتك العاطفية
برج الحوت
مهنيا
يقف الحظ اليوم بقوة وتحصل على نجاح مهني منقطع النظير
عاطفيا
ابتعد اليوم عن إغراء قد يجرك إلى  نزوة عابرة تندم عليها وتهدد علاقتك مع الشريك أو الحبيب  بالانهيار